# Домашнее задание 1
# Информация о себе
Меня зовут Ксения Васильева. Мне 17 лет. 
## Образование
В прошлом году я закончила московскую [гимназию №1567](http://gimn1567.ru), последние четыре школьных года я училась в гуманитарном классе: занималась литературой двенадцать часов в неделю ~~(к сожалению)~~. В 2015 году я окончила архитектурную школу [СТАРТ](http://startartschool.ru) и защитила свою дипломную работу, основанную на творчестве Казимира Малевича. Мне интересно явление супрематизма, а также все движение авангарда в визуальном искусстве, к которому относят супрематизм. Поэтому то, что символ школы Культурологии - это "Спортсмены" Малевича, кажется мне забавным совпадением. В 2017 году я поступила на первый курс Культурологии НИУ ВШЭ.
## Интересы
Больше всего в жизни я люблю проводить время и общаться с интересными людьми, особенно с теми, с кем у меня совпадают интересы. Вот небольшой список моих увлечений и интересов:
- **Кулинария.** Я не могу сказать, что хорошо готовлю, но я люблю эксперементировать на кухне и осваивать новые рецепты. Особенно мне нравится готовить всевозможные блюда, напитки, смузи из авокадо. 
- **Фильмы Квентина Тарантино.** Это мой любимый режиссер, и я могу бесконечно пересматривать его фильмы - как первые работы, так и недавние, как драмы, так и трагедии. Мне кажется, что фильмы Тарантино можно выделить в отдельный жанр, и что они подходят для любой обставновки и компании. 
- **Путешествия.** Мой любимый город в мире - это Москва, но я все равно очень люблю выбираться из нее, на время менять обстановку, уезжать. Мне безумно нравится путешестовать по Италии. Я мечтаю поехать в путешествие по Грузии со своими друзьями, потому что еще одно мое увлечение - это культура Кавказа. Мне нравится армянская поэзия, звучание армянского и грузинского языков, грузинская музыка и, конечно, грузинская кухня. 
- **Культура Италии.** Я учу итальянский язык и часто бываю в Италии, потому что мои родители любят туда ездить. Мне нравится характер жителей Италии, многие мои друзья живут там, поэтому меня многое связывает с этой страной. 
## Планы на будущее. 
В будущем я надеюсь стать куратором, получив соответствующее образование. Надеюсь, что Высшая Школа Экономики мне в этом поможет. Мне нравится учеба в школе Культурологии ВШЭ за тщательный подбор преподавателей и подробную разработку учебной программы, а также за возможности для профессиональной самореализации, которые предоставляет мой ВУЗ. 
## Контакты. 
